당신의 믿음은 곧 당신의 생각이 되고 당신의 생각은 곧 당신이 내뱉는 말이 되고 당신이 내뱉는 말은 곧 당신의 행동이 되고 당신의 행동은 곧 당신의 습관이 되고 당신의 습관은 곧 당신의 가치관이 되고 당신의 가치관은 곧 당신의 운명이 된다
중요한 일을 절대 E메일로 보내지 마라!
가장 훌륭한 일은 모험과 도전정신으로 이루어진다.
남들이 나와 같지  않다는 점을 인정하라.
매일 아침 삶의 목표를 생각하며 일어나라
위대한일을하는유일한방법은바로당신이하는일을사랑하는것입니다.
you 타협(정착)하지 마세요. 왜냐하면, 당신의 마음이 하는 모든 것이 그렇듯이, 그 일을 찾게 되면 당신은 마음으로 알게 될 겁니다.  ok?



당신의믿음은곧당신의생각이되고당신의생각은곧당신이내뱉는말이되고당신이내뱉는말은곧당신의행동이되고당신의행동은곧당신의습관이되고당신의습관은곧당신의가치관이되고당신의가치관은곧당신의운명이된다
중요한일을절대메일로보내지마라
가장훌륭한일은모험과도전정신으로이루어진다
남들이나와같지않다는점을인정하라
매일아침삶의목표를생각하며일어나라
위대한일을하는유일한방법은바로당신이하는일을사랑하는것입니다
타협정착하지마세요왜냐하면당신의마음이하는모든것이그렇듯이그일을찾게되면당신은마음으로알게될겁니다



