메디플렉스 세종병원, '인천세종병원'으로 병원명 변경
캠코, 884억원 규모 압류재산 공매
고양시-고양지식정보산업진흥원, AI 영어도서 큐레이션 서비스 개발
KT-서울과기대, 클라우드 기반 융합 기술인재 육성
올리브영 8일까지 ‘올영세일’ 이벤트 진행
AI영어레벨테스트 레벨링고, 4대 대형어학원 레벨 예측 시스템 정식 출시
KOTRA, '소상공인 수출지원센터' 개설<U+00A0>
국방기술품질원, 4차 산업 표준기술 선도 및 민·군 표준화 성과 창출의 기회...
KTL, KED와 디지털 산업 혁신 '빅데이터 플랫폼 구축' 힘 모은다
도민의 행복한 봄날, 화재예방대책으로 맞이한다
韓 반도체 성과, 디지털 전환·규제 개혁에 달렸다…정부 지원 절실
디이프-라이프샐러드, 임신성 당뇨환자 영양솔루션 개발
제주도 여행, 항공권 최저가 구매 꿀팁은? '화출목도' 기억 必
첨단기술의 과학
산업교육연, 에너지 대전환 비즈니스 세미나 개최
더 현대 서울에서 '지니뮤직' 음악 즐긴다
노후교량, 건강검진하듯 진단ㆍ관리한다
위세아이텍, 나라장터 종합쇼핑몰 통한 빅데이터 분석 솔루션 수주 증가
지니뮤직, 더현대 서울에 체험존 오픈
대한상의 '미래산업포럼' 스타트…첫 주제로 반도체 산업 진단
[IT수다] 네이버 '실검' 폐지…그 후는?
바디프랜드, 창립 14주년 기념 프로모션 실시...통 큰 경품 '시선집중'
반도체 경쟁력 확보, '디지털전환·탄소중립·규제개혁' 이뤄져야
미래에셋대우 ‘자신감 충전소’ 이벤트…수수료, 리워드 등 혜택
모하비·K8 등 경품…바디프랜드, '창립 14주년 프로모션'
카카오커머스, ‘2021 톡딜 베페’ 진행
바디프랜드, 창립 14주년 기념 프로모션 실시
㈜에이치이엠, 장 환경 분석 프로젝트 ‘장 건강 프론티어’ 참가자 모집
이시훈 교수, 오사카대 병원 초청 강연… 국제공동임상연구 촉진 방안 발표해
한국기업데이터, 한국산업기술시험원과 '디지털 산업혁신 빅데이터 플랫폼 구...
[입장문 포함]SK이노, 미 ITC 결정 유감…LG영업비밀 자체가 불필요
건강보험 빅데이터 활용, 건강예측서비스 제공 이벤트 실시
미세먼지 주범은 경유차? 문제는 비연소성 미세먼지
건보공단, '건강보험 빅데이터 활용' 건강예측서비스 제공 이벤트 실시
머크 머티리얼즈, '일렉트로닉스'로 사명 바꿔
건설연, 노후교량 유지관리 '스마트 플랫폼' 개발한다
인공지능 범죄예방 첫걸음 뗀 경기북부경찰청…Pre-CAS(프리카스) 시범운영
U+골프, 박세리의 '내일은 영웅' 응원 이벤트
건강보험 빅데이터 활용, 건강예측서비스 제공 이벤트
이성희 농협중앙회장, 강원 인재 양구지역 폭설피해 농업인 위로
스타트업 디이프-라이프샐러드, 인공지능 기반 임신성 당뇨 환자를 위한 맞춤...
상의 '미래산업포럼' 개최…반도체 시작 8차례 주력산업 진단
철강 상장기업 브랜드평판 3월 빅데이터 분석 1위는 포스코... 2위 현대제철,...
화장품 전문점 브랜드평판 3월 빅데이터 분석 1위는 올리브영... 2위 이니스프...
커피전문점 브랜드평판 3월 빅데이터 분석 1위는 스타벅스... 2위 투썸플레이...
건설연, 노후 교량 유지관리를 위해 스마트 플랫폼 개발...빅데이터 구축
3월철강 상장기업 브랜드 빅데이터 분석결과...1위 포스코
엔티엘헬스케어, 자궁경부암 영상판독 AI 검진시스템 개발
건강보험 빅데이터 활용, 건강예측서비스 제공 이벤트
반도체 업계 특별연장근로 개선하고 디지털 전문가 양성 지원해야
몸캠피싱 구제 '시큐어앱', 24시간 피씽 범죄 막아
글로벌SW 취업연계과정 SWDO마스터 7기 연수생 모집
아이콘테크(주), 바이오테크 전문 기업 '본보톤'과 조인트벤처 설립
대한상의, ‘미래산업포럼’ 개최… 반도체산업 발전 모색
'시큐어앱', 몸캠피싱 및 피씽 피해자 구조
글로벌 ICT 기술 개발 '아이콘테크(주)', '본보톤'과 합작법인 설립에 나서
취업률 94% 글로벌SW 취업연계과정 연수생 모집
CJ CGV, 올해 실적 회복 기대...목표가 12%↑ -메리츠證
수원시, 연무동에 IoT 기반 '상수도 원격검침시스템' 구축
건설연, 빅데이터 기반 스마트 플랫폼 개발 본격 착수
[빅데이터MSI]시장심리 톱5, POSCO·SK·셀트리온·한국조선해양·LG디스플레...
‘미소’ 이사 서비스, ‘당근마켓’에서도 만난다
허태웅 농촌진흥청장, 경남도농업기술원 산하 유용곤충연구소·지능형 농장 방...
OCI, 폴리실리콘 가격 상승...목표가 16%↑-현대차證
머크 머티리얼즈→'일렉트로닉스'로 사명 변경…전자산업 집중 전략
수원시, IoT와 통신망 활용 '상수도 원격검침시스템' 구축
현대모비스, 글로벌 협업, 자율주행 등 역할 확대-키움證
클리오, 중장기 실적 '턴' 기조 명확-DB금투
[만나봤더니] 한국의 월마트 꿈꾸는 '더맘마'
현대차, 자율주행 완성을 위한 발걸음-키움證
삼성생명, 올해도 두 자릿수 증익 전망...목표가 15%↑-현대차證
[빅데이터MSI]5일 오전 주식시장 심리 3단계 '약간나쁨'
휠라홀딩스, 전 사업부 이익 개선 기대...목표가 6만원 신규제시-DS투자證
中 바이두 회장, 자율주행 상용화 합법화 촉구
수원시, 연무동 일원 '상수도 원격검침시스템' 구축
KTL·KED, 디지털 산업혁신 빅데이터 플랫폼 구축 맞손
빅데이터 노하우·플랫폼 결합 ‘데이터 마켓플레이스’ 만든다
작년 4Q 세계 D램 매출 177억달러…삼성·SK 점유율 72%
신한금융투자: 엔씨소프트·강원랜드·휠라홀딩스
미국·일본·대만 찍고 두산 온 미란다…“패스트볼 구위 끌어올려라”
[오늘의 추천종목-신한금융투자] 엔씨소프트·강원랜드·휠라홀딩스 등
LG AI연구원, 국제인공지능학회에서 첫 연구 성과 공개
NH농협은행, 데이터분석 플랫폼 고도화 사업…SK(주) C&C, 외산 제치고 플랫폼...
추경 15조, 코로나 피해·고용 개선 '올인'
폭력영화와 범죄, 2년차 징크스 따져보니
롯데정보통신, 클라우드업체 중 가장 저평가-신한
대한상의, 반도체 현안으로 민·관 소통시작…전략지원·규제완화 절실
머크 일렉트로닉스로 비지니스섹터 개명
코리아세이프룸, 96.4% 바이러스 저감-7등급 클린룸 성능 공기정화장치 선보여
허태웅 농진청장, 경남 농업현장 방문
[IT 이슈 리마인드] ② '아시아 빅테크' A홀딩스 탄생... GAFA 패권에 도전 外
[재미있는 ICT] 4차 산업혁명 사회는 '초연결·초지능·초실감'
'코리아세이프룸', 바이러스 96.4%저감률과 7등급 클린룸 성능 갖춘 공기정화...
잠스트, 격렬한 야외 스포츠 특화 ‘스포츠 마스크’ 출시
수원시 연무동에 '상수도 원격검침시스템' 구축
휴대전화 하나로 농장 관리 끝…스마트팜 시대
[서학개미 브리핑] 메타버스 수혜주 유니티, 美 대형 기술주 집중 매수
[2020 실적] 흥국, 자회사 호실적...영업익 전년비 75%↑
'클럽하우스 열풍'에 페북·트위터도 음성 채팅앱 만든다
[클릭 e종목]롯데정보통신, 동종업계 내 가장 저평가
